Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жүгіру дыбысы)
♪～
《Юкито: Бұл Миносима ма...》
《Юкито: Ниношимадан да көп табиғат бар⇒
Бұл өте салтанатты атмосфера.
♪～
Ол жақта да арал бар...
А... Уф...
Сіз ұйықтап жатқан сияқтысыз. иә? аа.
Күткендей, екі күн қатарынан түні бойы ішімдік ішу қиын болды.
Бірақ мен пачинкода үлкен жеңіске жеттім⇒
Біз ойнамауға мүмкіндігіміз жоқ, солай ма?
Ол бөтелке де олжа ма?
О, бұл ма? Мен Хару-нидің орнына барамын дегенде⇒
Момоко-сан мұны маған кәдесый ретінде берді.
Хехе... Екеуміздің көңілді жүргенімізге біраз болды.
Сіз әлі ішіп жүрсіз бе?
Цзинги мырза мұнда жиі келмейді ме?
Дұрыс. Егер сіз шынымен қаласаңыз ⇒
Ол Хару-нимен кездескісі келетінін айтты, мен оны алып келдім.⇒
Тек ормандары мен қасиетті жерлері бар осындай арал⇒
Мереке күндерінен басқа келмеңіз.
Мен күнделікті не қолданамын?
Бұл жай ғана Хару-ни мен оның екі ақымақ шәкірті.
Ақымақ шәкірт... Болды⇒
Сіз Фукуваке Чатаро-кун мен Аманояко-кунды айтасыз ба?
Бұл екеуі, бұл олардың есімдері?
Ал, сен қайдан білесің?
Мен Момокодан сұрадым. Неге мазалау керек? неге?
Не? Не... бұл неге...?
Және… достар….
Иә? Жігіттер, сіз әлі неггаға айналдыңыз ба?
Жоқ... Жоқ, олай емес...
Өткен күні Джинёши мырза маған дос болып қалармыз деді.
Екі жасқа таяп қалды, сондықтан бір күні...
Хо... қараңдар... түсіндім.
Мен қолымнан келеді деп үміттенемін. иә?
Цзинги мырза! Янаги Юкито-кун!
Міне, міне!
Ой, әлгі екі ақымақ шәкірт бірден.
Мен сені мұғалімнің бұйрығымен алып кетуге келдім!
Миносимаға қош келдіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Аякадағы өмірге үйреніп қалдыңыз ба?
Хмм, мен әлі де абдырап қалдым деп ойлаймын.
Мені Митама және Теңіз пойызы сияқты нәрселер таң қалдырады.
Сондай-ақ, аралдың адамдары маған өте мейірімді.
Кездескендердің бәрі күліп менімен сөйлесті⇒
Бейтаныс жер болса да, ыстық сезіледі...
Менде осы уақытқа дейін көп тәжірибе болған жоқ⇒
Шынымды айтсам, мен не істерімді білмеймін.
Біз келдік.
Мұнда...
Бұл Ичиносима мен Ниносимадан басқа арал.
Бұл қандай ғибадатхана?
Бұл отты бұлақ ғибадатханасы - су мен от⇒
Мұнда екі жұптасқан айдаһар құдайлары бекітілген.
Айдаһар? иә.
Синосима аралында ежелгі уақыттан бері екі айдаһар болған.
Айдаһар аттанған сайын апат орын алды.
Бұл соны тыныштандыру үшін салынған ғибадатхана.
Бұл жай ғана аңыз емес.
Біздің бала кезімізде бір айдаһар шаба жөнелді⇒
Сол жерде жанартау атқылап кетті ⇒
Ичиносимаға дейін шығын келтірілді. сондықтан….
Шиносима⇒ отты айдаһар ашуланады
Оны бағындырған су айдаһарының қалдықтары дейді⇒
Кратер көлі бар.
Кайдзуми храмының киелі нысаны ⇒
Мұнда оған еліктейтін жанартаулық тау жынысы сақталған.
《Енді ойлап қарасам, Ибуки мырза...》
((Ибуки: Мен күшейемін.
Бұл айдаһардан да артық! ))
Айдаһар….
《Юкито: Иә? Менің бір жерде айдаһар бар...
Хекшун! Ха!
Немене, көшеде тағы да мас болып есінен танып қалдым⇒
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба? (Тоги) Шу шығарайық ⇒
Чатароның минутында!
Басшыларды көбірек сыйлау керек.
Олай болса, жоғарырақ болыңыз!
Егер сіз сондай болсаңыз, сіз дәл сол Янаги кланының бір бөлігісіз⇒
Тіпті ұятқа қалдық. Эй, эй.
Мұндай шебердің болуы сізге де қиын болуы керек. о қымбаттым….
Эй, Юкито-кун. Не... не...?
Негізі мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Сәлем! Чако! Ятаро!
А, шулы! Екеуін араластырыңыз ⇒
Маған қоңырау шалмаңыз! Бұл Яго мен Чатаро.
Маған бәрібір! Әйтеуір, мен шаршадым.
Мен осында үзіліс жасап, біраз ішіп, сөйлескім келеді.
Неге қариядай сөйлейсің?
Ал алкоголь де мұғалім үшін кәдесый болды ғой?
Егер есімде дұрыс болса, шабдалы гүлдері осында дерлік болды, солай ма?
Сәлем! Сәлем! Ей, сендер де⇒
Шие гүлін тамашалайық. Мен оны ұнатпаймын. Мен оны ұнатпаймын!
Жарайды, жарайды. Уау, ақымақ! Алыста!
Кеше жаңбыр жауып, тайғақ болды...
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Әй, суық! (Курама) О, құдайым.
Аа, Курама мырза.
Мен оларға ауыстыратын киім беруім керек.
Қош келдіңіз, Юкито Янаги.
Менің Қасен киелі үйіме қош келдіңіз.
♪ (мырылдау)
Уф.
Мұнда тек ыстық бұлақтар ғана жақсы.
Қандай керемет? Бір сәт ойланыңыз.
Айтпақшы, Юкито ше?
Юкито-кун мұғалімімен кітапханаға барды.
Уау... Кешіріңіз.
Өтінемін, аяқтарыңызды босатыңыз. иә.
Амансың ба? Суық емес пе?
Кәмпит же. Ах... Рахмет.
Апельсин дәмі жақында танымал болды.
Мен көп нәрсе сатып алдым.
Иә. Сіз дәмді көрінетін буға пісірілген тоқаш алдыңыз ба?
Хмм, оны қайда қойдыңыз?
Сол Курама-сан. иә? Хехе….
Мен Джингиден сенің менімен кездескісі келетініңді естідім.
Бірдеңе болды ма? иә.
Мен өткен күні Акане Ибукимен кездестім.
Ах...!
А... анау Курама-сан?
О, кешіріңіз. Сіз ол адаммен кездестіңіз, солай ма?
Иә. Мен Ибукидің шарларын жалап жатқанын көрдім.
Көп оқ атып,...
Мен...
Сіз қорқынышты нәрсені көрген болуыңыз керек.
Бірақ мен түсінбеймін...
Менің әдістерім Курама-саннан ерекше...
Юкито-кун, өмір желісі туралы қаншалықты түсінесің?
Жер түбінде ағып жатқан тіршілік энергиясы...
Цюёси мырзадан естігенім осы ғана.
Бұл рас, бірақ...
Сонымен қуатты импульстік байланыс ретінде қалай пайдаланамыз?
Өмірдің күшін әр түрлі істерге жұмсау ⇒
Маған жақсы жағынан сәйкес келетінін айтты.
көремін. Жарайды, мен сенің орныңды аламын⇒
Толығырақ түсінуге көмектесейін.
Сіз мұны көре аласыз ба?
Бұл Миносима, сен қазір қайдасың.
Онда Ичиносима мен Ниносима бар.
Сіз сол жерде Шиносиманы көре аласыз, солай ма?
Иә. Осы Аяка аралдарының астында ⇒
Үлкен өмірлік байланыс бар ⇒
Егер сіз зейінді шоғырландырсаңыз, сіз де оны сезіне білуіңіз керек.
Көзіңізді жабыңыз.
Өмір ағыны негізінен әлемнің кез келген жерінде ағып жатыр⇒
Аяка аралдары бұрынғыдай қалың және жақын.
Материкте тарихи храмдар мен ерекше ағаштар мен тастар бар ⇒
Ауада қалқып тұрған өмірдің шамалы ғана белгісі бар⇒
Бұл арал барлық жерде оларға толы.
Сіз оны сезе аласыз ба?
Сол өмір жолының бар екенін сезіну⇒
Сананы терең төмендетіңіз.
Өйткені сіз негізгі ағымды⇒ көре аласыз
Біз, байланыстар, сол жерден күш аламыз.
Бұл техникаға айналады.
Ах! Ах... жақсысың ба?
Сонымен... бұл керемет! Терең жер асты⇒
Мен үлкен жарқыраған ағын көрдім.
Бұл өмірдің арқауы! аа.
Тым тереңдеп кетсеңіз⇒
Бұл адам үшін қауіпті, сондықтан сақ болыңыз...
Курама мырза? сен….
А... А, бұл Митама⇒
Сол өмір сызығынан пайда болатын көпіршік сияқты.
Бастапқыда зиянсыз ⇒
Егер аймақ тоқырау немесе ластанса⇒
Арамитамаға айналуы мүмкін.
Оны тазарту және бастапқы ағынына қайтару - ⇒
Бұл бәрімізді байланыстыратын миссия.
Алайда, Ибуки-сан күштірек болу үшін оны жеп жатты.
Иә... Ал Арамитаманы өз денеңде ұстау ⇒ дегенді білдіреді
Тоқырап қалу.
Басқаша айтқанда, ⇒
Бұл адамның Арамитамаға айналуымен бірдей.
Сіз мұны түсінесіз бе? Иә.
Қосылым ретінде мүлдем қабылданбайтын нәрсе ⇒
Әлгі адам істеп жатыр. иә….
《Бірақ неге Ибуки мырза⇒?
Мұндай сұмдық істеу⇒
Сіз күштірек болуға тырысасыз ба...? 》
Мен көптен күттім.
Юкито-кун, сенің сәтің бар ма?
Не? Мен сенімен сөйлескім келеді.
Хуэй~ Мен өзімді сергек сезінемін~.
Хару-ни, салқын сыра бар ма?
Цзинги осында отыр. Эх...
Бұл уағыздың бір түрі ме?
Ақанені кездестірген сияқтысың. Қалай болды?
А, ол туралы... Эй, эй.
Хмм, бұл өте жақсы жағдай емес.
Арамитама жеудің теріс әсері сіздің денеңізге анық көрінеді.
Әлгі ақымақ...!
Бірақ Шу-нидің сезімін Хару-нидің де білетініне сенімдімін.
Бұл сіз өзіңізді жынға айналдыра аласыз ⇒ дегенді білдірмейді
Сіздің қожайыныңыз бақытты болады деп ойлайсыз ба?
Жу інім дәл менің алдымда шығар⇒
Мен ешкімнің өлгенін қаламаймын.
Адалдық... Адамдар өледі.
Барлығы жай ғана өмір ағымына оралады. Бұл – иілмес қамсыздандыру.
Сонымен қатар, бұл жерде шағын уағыз. Юкито-кун өз жолынан шығып кетті⇒
Маған келудің де қажеті жоқ⇒
Маған көп нәрсені үйреткеніңізді қалаймын.
Тіршілік сызығы мен қарақұйрық туралы.
А, бұл туралы.
Мұғалім болу сіздің стиліңіз емес деп ойлаймын.
Жоқ, ол да соны күтіп отыр.
Есіңде жоқ ⇒ десең де
Джингидің маған соншалықты мұқият қамқор болғаны⇒
Жүрегіңнің бір жерінде ойып жазылған болуы керек.
Солай ма?
Айтпақшы, сыра ше? Күрсін... Мүлдем емес...
♪～
《Қайда бара жатырсың...》
Сәлем! Юкито-кун, міне, осында.
Керемет... Дұрыс па?
Ал, Юкито-кун, біз бірінші рет кездескеннен бері⇒
Біз сіз туралы көп нәрсе айттық.
Осыны айта келе, мен оларға дұрыс айту керек деп шештім.
Бұл екеуміздің ортақ пікіріміз.
Мен сізбен жастамын⇒
Мен жақсы араласатын шығар деп ойладым.
Не? Бұл... және...
Иә, біз доспыз. Тату болайық.
Э? Тұр... не?
《Досым...! Жоқ, бірақ менің күшім қайтадан бақылаудан шығып кетсе...
Сіз мұғалімнің баласысыз, солай емес пе?
Сонда олар бізбен бір рудан.
Қаласаңыз, менімен импульстік тігіс туралы білгіңіз келе ме?
Бірақ мен Джингиден үйрендім.
Бұл жақсы емес. Иә, менің ойымша, бұл жақсы емес.
Хаха….
Сізде талант көп сияқты⇒
Курама Сенсей⇒ сияқты логикалық болыңыз
Дұрыс жолды үйрететін адам болғаны дұрыс емес пе?
Кез келген жолдағыдай шеберді таңдау маңызды, солай ма?
Иә, иә. Жақсы ⇒
Қалай болғанда да, біз сіздің қабілетіңізді бағалаймыз ⇒
Мен жай ғана көз жеткізгім келеді.
Сондықтан мен сізді осы жаттығу алаңына келуіңізді өтіндім. Жаттығу алаңы?
Ах. Күшті импульстік сілтеме ретінде өлшеу үшін ⇒
Менің мұғалімім бұл жер ең жақсы жер деді.
Ым... Ал, қараңдаршы.
Барлық заттар Ұлы Даоны қастерлеу арқылы пайда болады.
Ммм….
Иә?
Уф... Жарайды, солай.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет болар еді. Күрсіну….
Хаха... Чатароның күші жетпейді ⇒
Юкито-кун да назар аудармайды. Хмм.
Келесі жолы менің техникамды қараңыз.
Барлық заттар Ұлы Даоны қастерлеу арқылы пайда болады.
Хмм...
Ммм... Хм/сағ.
Сіз қалай ойлайсыз? ? Ол Чатародан үлкен емес пе?
Менен еш айырмашылығы жоқ! Ал діңі қалың болса ⇒
Себебі мен қалыңмын! Қайтадан жеңілгеніме қынжыламын!
Жалпы айтқанда, сіз әрқашан осындайсыз.
Мен тас-қағаз қайшыда жеңілсем де, кешігіп қалдым деп өзімді кінәладым⇒
Жуынатын бөлмені тазалауға құлықсыз. Тіпті сен ⇒
Күні кеше мұғалім бақшаны жинағаным үшін мақтады.
Не? Бұл о. Әбден жеткілікті.
Менің ойымша, Юкито-кун керемет! ?
Бұл менмін! ? Ахах...
Сонымен... ең бастысы, бұл техника дегеніміз не?
Маған түсінікті етіп түсіндіріп беріңізші.
Жарайды. Мұғалімнен⇒
Негіздерді дұрыс меңгерген дұрыс.
Ойыңызды босатыңыз және өмірдің бар екенін сезініңіз.
Денеңізді босатыңыз және оның күшін тұқымға жіберіңіз.
Сонда ағаш өседі. Түсінесіз бе?
Мен... көремін.
《Мен түсінбеймін, бірақ...
Алайда мен жаңа ғана Құрама-санға құтқарушының бар екенін айттым⇒
Маған сезіндіргендіктен бе? Әйтеуір...》
Бұл жақсы ма? Сіз мұны өз қалауыңыз бойынша жасай аласыз.
Ендеше, кенет өзімізге байланысты ⇒
Менің ойымша, бұл қиын.
《Оған қуат құйыңыз.
Мен бұл туралы не істеу керектігін білемін...》
Барлығы Ұлы Даоны құрметтеуден туындайды.
Әй?
Өте қараңғы! Әрине, осы уақытқа дейін.
Сәлем. Бұл өте...
Не? Күте тұрыңыз, бұл...
Мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін... Юкито-кун!
Бұлай жалғаса берсе, бұл жаттығу алаңы әбігерге айналады!
Не? иә? Тоқта!
Мен сенің құдіретің керемет екенін білемін!
Жоқ... жоқ. Мен тоқтай алмаймын! (Яго/Чатаро) Ех! ?
Тоқта! тоқта! тоқта! тоқта! тоқта! Тоқта!
Уау!
♪～
Юкито-кун!
Қарғыс атсын, тоқта! Өтінемін тоқта!
Мен мұны қаламаймын!
Мынадай нәрсе...
♪～
Әй... Әй, тәжірибесіз!
Ештеңе істей алмайтын жағдай болса ше?
Тек адал болыңыз және айналаңыздағылардан көмек сұраңыз.
Осылай жасасаң, мына ұлы шебер саған көмектеседі.
Бұл сіздің есіңізде қалған бірінші нәрсе.
Цзинги мырза...?
Бұл үйлесімділік. Бұл гармония.
Бұл тек қуат өндіру туралы емес; оны реттеу туралы.
Менімен бірге көріңіз.
Қарау, жинақтау, жинақтау.
Ғашық болып, қуанып, ішінде піл бар⇒
Экстаз немесе ғашық, ішінде бірдеңе бар⇒
Шұңқыр мен қараңғылықтың ішінде рух бар.
Иә, сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
♪～
Бүршік бүршік жарады, ісінеді, гүл ашады...
Табиғат осылайша өзінің бастапқы күйіне оралғысы келеді.
Не? Сіз жасадыңыз. Уф.
Ал, мен Хару-нимен бірге ішуге барамын.
Сіз олармен ойнамайсыз.
Сонымен.
Цзинги мырза! .... рақмет сізге….
Эй, сәлем. Ах!
Мм... Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Керемет! Өте керемет! иә?
Сізде шынымен де керемет күш бар! иә?
Жаттығуды бастағаныма бірнеше күн ғана болды, бұл маңызды ма? иә?
Мұғалімнен күткендей мұғалімнің баласы да бар.
Біз де ұтыла алмаймыз!
Мм... екеуің де менен қорықпайсыңдар ма?
Қорқынышты ма? Неліктен? Өйткені...
Эй, сен бізбен біргесің бе⇒
Менің ұстазымның шәкірті болғың келе ме?
Мен сенімен жақсы араласамын деп ойлаймын!
《Түсіндім... бұл балалар менен қорықпайды...
Мен түсінемін...》
Юкито-кун? Не болды?
Бұл ештеңе емес.
Дұрыс. Біз жақсы араласа аламыз.
Олай болса... бірақ....
)
Аа... Ал, әзірше сол шебердің жағдайы жақсы деп ойлаймын.
Иә? иә? Эх!
Ол неге олай? (Яко) Бұл шынымен жақсы ма? ?
Тағы да ойланыңыз!
Кушун! иә?
♪～
О, менің...
Күрсіну~ Мен бүгін шаршадым. Юкито-кун, кеш болды.
Күткенім үшін кешіріңіз...
Сен неге қобалжыдың? Шелек сонда.
Мен сізге кедергі келтіремін ...
Эй, материк шынымен қызық емес пе?
Не? Мм... иә.
Мен оны ешқашан көрген емеспін...
Қалада адам тым көп⇒
Өмір жолын сезіну қиын болуы керек.
Митама бұл аралда жиі кездеседі.
Арамитама⇒ сияқты жүзеге аспаса
Қалыпты адамдар оны көре алмайды.
Хаха... Аяқай аралы ғой, солай емес пе? Аяка?
Аяқай - Аяқай. (Юкито) Бұл не?
Өте қараңғы. (Чатаро) Бұл өте тәтті.
《Бұл...
Өмірің сыздап тұрғанда алатын сезім сияқты⇒
Қожайынның ұлы болу тым бөлек...
Ол кім...?
Ұстаз Мен... Жақсы істей аламын ба деп ойлаймын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory